# Задание

## Вариант 21. Эллипс

Разработать класс, определяющий кривую – эллипс.

Эллипс – плоская кривая, определяющая геометрическое место точек Евклидовой плоскости, для которых сумма расстояний до фокусов эллипса постоянна и больше расстояния между фокусами.

1) Определить состояние класса.

2) Разработать необходимые конструкторы и методы получения и изменения параметров, определяющих кривую.

3) Вернуть значение фокального расстояния эллипса.

4) Вернуть значение эксцентриситета эллипса.

5) Вернуть длину эллипса (в соответствии с приближенной формулой).

6) Вернуть площадь эллипса.

7) Вернуть минимальное (максимальное) расстояние от фокуса до точки на эллипсе.

8) Вернуть значение координаты y в декартовой системе координат в зависимости от заданного значения x.

Разработать диалоговую программу для тестирования класса.